 Det här bilen kommer att bli en stor succé för Volvo Cars. Först är vi nu i en segment där vi traditionellt är väldigt starka. Och jag tror att kunderna förväntar sig en väldigt stark ätande från Volvo. Vi kommer att möta det med den här nya bilen. Men det är också en bra-sändad bil. Den har en bra drivabilitet. Den är kul att driva. Och allt det här kombineras med mycket plats i bakgrunden. Och jag tror att det ger en modern familj också att få med sig allt det de behöver för en aktiv livsstil. Med de här bilarna kommer vi att förbättra vår elektrifieringsförsörjning. Vi kommer att offra för första gången två twin-engine-varianter. T8, men också en ny T6 twin-engine-variant. Vi kommer att ha en väldigt positiv respons för den här attraktiva bilen. Och det är också en väldigt viktig element i vår framtida växthistoria. Bilen på originalbilen. Då skulle vi kunna välja våra filer medού. Det kan vara att få parrotat bilen utan att man behöver tagit in bilet med flera tax. Har man en modell för att det TrueCore fokus ökar han sinастans, notified externa utmaningar om växtresurserna. Som jobbar bra i experiência. Textning Stina Hedin www.btistudios.com Stina Hedin www.btistudios.com Stina Hedin www.btistudios.com Stina Hedin www.btistudios.com Stina Hedin www.btistudios.com Stina Hedin www.btistudios.com Stina Hedin www.btistudios.com Stina Hedin www.btistudios.com Stina Hedin www.btistudios.com