 La 296 GT3 è un'evoluzione assolutamente naturale, anche se non si direbbe. La 296 GTB ha delle forme sinuose che vengono incattivite tantissimo nella sua versione racing. È una vettura che sappiamo che andrà in mano anche a dei gentleman driver, per cui è stata curata fino ai minimi dettagli la sensibilità della vettura, la sensibilità ai movimenti di cassa dell'aerodinamica. Ma questo perché il gentleman driver deve avere in mano una macchina sicura che lo porti a divertirsi su tutte le piste che andrà a incontrare. Quindi abbiamo ridotto la sensibilità, lo spostamento del bilanciamento aerodinamico ai moti di cassa. La vettura è una vettura che è stata studiata per un'epoca del 20% all'anteriore, addirittura del 40% al posteriore. Ogni dettaglio è stato studiato, centinaia e centinaia di calcoli in CFD e centinaia di ore in Galleria del Vento per ottimizzare ogni minimo dettaglio. A partire dalla carrozzeria fino al fondo, che considero veramente un vero gioiello. La 296 GT3 è un salto generazionale per i modelli Ferrari GT da competizione. Ed è in continuità con i modelli precedenti attraverso la filosofia del concedere ai piloti di tutte le esperienze, professionisti e amatoriali, la possibilità di sfruttare il potenziale della vettura al massimo. La 296 ha un'architettura diversa dalle macchine precedenti della Ferrari. Questo è stato un'opportunità per la macchina da gara. Il telaio, la carrozzeria, il cofano piatto, la disposizione dei sistemi di raffreddamento, i componenti che sono a bordo, sono tutti ingredienti della vettura di serie che abbiamo sfruttato ed evoluto per la vettura da gara. La cosa interessante è che però riconosciamo che la 296 GT3 è una vettura che è molto più veloce e più efficace. E' una vettura che rimane la natura della 296 come vettura di competizione GT. Un veicolo che permette di raggiungere le prestazioni in modo continuativo e facile sia ai piloti professionisti che ai piloti amatoriali, in modo tale che si possano divertire correndo e vincendo. La Ohm and