 Gran Turismo per Maserati è il modello iconico della gamma, l'ideale sintesi di una vettura ad altissime prestazioni, utilizzabile anche nei viaggi più lunghi. Gran Turismo per Maserati Gran Turismo per Maserati Con queste caratteristiche normalmente si produce una fiancata scomposta. Ci siamo intestarditi e siamo riusciti invece a realizzare la fiancata in un sopprezzo. Uno dei compiti principali che ci siamo dati era quello di risolvere un'equazione impossibile, quella di garantire comfort e massima spazio. La convivenza tra l'equilibrio di architettura, stile e materiali da utilizzare con le tecnologie è stata una sfida importantissima, ma anche lì, grazie all'idea di Maserati, abbiamo avuto carta bianca senza compromessi perché doveva garantire i contenuti e soprattutto lo stile che ci eravamo preposti. Siamo partiti innanzitutto dall'architettura. Abbiamo combinato alluminio, che è presente al 65%, con acciaio, con magnesio e altri materiali in lega leggere. Una delle sfide che abbiamo avuto è stata trovare dei modi per creare delle giunzioni tra questi materiali. Solo la giunzione acciaio-alluminio è una sfida non banale perché presentano delle dilatazioni termiche diverse e di conseguenza questo richiede uno studio piuttosto approfondito. È fondamentale la caratteristica artigianale. Ogni vettura è diversa dall'altra. E questo proprio perché vogliamo garantire al cliente un prodotto che ha delle caratteristiche specifiche che rispecchiano i suoi interessi, i suoi desideri e le sue necessità. La parte che ho trovato più sfidante di questo progetto è stata quella di combinare più vetture all'interno di una stessa vettura. La Gran Turismo è comoda, confortevole, ma allo stesso tempo sportiva. E' un progetto che è stato deciso senza dimenticare che gli obiettivi di prestazione che ci siamo dati sono tutti quanti fuori dall'ordinario. Questo è stato veramente sfidante. La vettura presentava grandi innovazioni dal punto di vista del prodotto e dal punto di vista delle tecnologie. Per fare un veicolo servono circa 1200 pezzi all'interno di una complessità di 6000 pezzi differenti che il cliente può scegliere. Per fare un veicolo è necessario una complessità di 6000 pezzi differenti che il cliente può scegliere. Quindi chiaramente la combinazione dei pezzi dal punto di vista logistico, di approvvigionamento della linea di produzione è decisamente complesso. La nostra bravura deve essere quella di avere il pezzo giusto nel momento stesso in cui lo vogliamo utilizzare all'interno della linea di produzione.