 Sono Vincenzo Petrella, lavoro nel settore automobilistico da oltre 25 anni e in Maserati mi occupo di user experience. Sono Dardas, pianista, produttore e compositore. La Gran Turismo Fulgore rappresenta l'esordio di Maserati nel mondo delle vetture elettriche. È un mondo che apre molte opportunità. La principale dal nostro punto di vista è quella del silenzio e quindi noi abbiamo voluto sfruttare questa opportunità andando a progettare tutti i suoni presenti all'interno del veicolo in maniera tale da rappresentare l'identità di Maserati e soprattutto avere un'omogeneità che dà una percezione di qualità. La musica è fortemente evocativa per le persone perché non solo scandisce il tempo reale, delle nostre giornate, ma scandisce anche il tempo delle nostre emozioni ed è per questo che può fissare nel tempo anche i nostri ricordi. Inizialmente le difficoltà non sono mancate, però poi abbiamo trovato un terreno comune, un ponte tra le due discipline, e ovvero l'esperienza utente. In questo spazio condiviso Dardas è riuscito in maniera straordinaria a tradurre in musica i valori del brand. Due sono state le sfide più grandi. La prima è stata quella di sintetizzare in soli tre secondi tutto l'immaginario di Maserati e tradurlo in suono con i miei elementi che sono stati il pianoforte, gli archi, c'è un FX di transizione che è un campionamento di un motore, c'è lo snare roll che arriva dalla trap. Il tutto che ambisse a un'estetica alta ed elegante, ma soprattutto che fosse memorizzabile, iconico e semplice da ricordare. La seconda sfida è stata quella di rendere emozionale ed imparabile il prodotto, i fatti, i suoni all'interno della vettura che hanno una valenza funzionale, di renderli omogenei tra di loro e soprattutto coerenti con l'esperienza Maserati. C'è poi la fase finale, il riascolto in vettura. È una fase molto delicata, in quanto sappiamo già che ciò che ascoltiamo in vettura non necessariamente coincide con ciò che abbiamo ascoltato nella sala di riascolto o nello studio. È un'esperienza che abbiamo fatto con Dardas, nonostante i piccoli aggiustamenti siamo riusciti comunque a mantenere l'obiettivo iniziale e il risultato finale ci ha pienamente soddisfatti. Ricordo ancora la prima volta che, seduto in una Gran Turismo Fulgure, ho ascoltato il risultato del nostro lavoro. È stata un'emozione incredibile. La musica per emozionare ha bisogno di un tempo, che può variare dai tre minuti della forma canzone pop all'ora della sinfonia. La sorpresa più grande è stata quella di sedermi nella Gran Turismo Fulgure ed essermi riuscito ad emozionare con degli input sonori così brevi.