 Willkommen bei einem neuen Video von Porsche Top 5. Wir sind sehr gespannt, einen der größten Elektro-Kanäle in Deutschland zu haben. Sag Hallo zu Alex. Hallo Robert. Hallo Alex. Danke, dass ihr mich in euren großen Sicherheitstrakt eingeschmuggelt habt. Schön, dass du da bist. Der Porsche Top 5 ist ein ganz besonderer Porsche. Euer erster reiner Elektro-Porsche. Der Wagen ist aus der Konzeptstudie Mission E entstanden. Gibt es da eine Anekdote, ein Fun-Fact, etwas, was man aus der Studie nicht wissen kann, was aber eigentlich ganz interessant zu wissen wäre? Ein ganz spannender Punkt, den man auch gut an dem Modell sehen kann, ist im Endeffekt dieser Punkt hier. Wie kann ich die Flyline des Fahrers, des Fahrzeugs hier schön weit runter ziehen? Also wie kann ich diesen Punkt schön weit runter drücken? Ja, das Modell ist auch schon super schön, aber Robert, habt ihr nicht vielleicht sogar ein Original hier stehen? Alles klar, dann schauen wir uns das an. Gut. Hier kommt der Michael. Er hat die Aerodynamik gemacht. Was für ein schönes Auto. Und es kommt da schön rausgerollt und man sieht sofort, was für ein schöner Porsche, auch wenn man nicht einen lauten Motor aufheulen hört. Stimmt. Ja, das ist unsere aerodynamische Speerspitze, was den Widerstand anbelangt. Und da bist eben du auch mitverantwortlich. Du bist der Ingenieur. Du bist Ingenieur für Aerodynamik. Und beim Elektroauto ist natürlich die Reichweite ganz wichtig. Da denkt man vielleicht erst an den Akku, aber eben auch super wichtig ist die Aerodynamik. Von daher vielleicht die Frage, was war da die Herangehensweise? Ja, also um die Reichweite zu maximieren bei dem Fahrzeug, haben wir uns einen sehr, sehr ambitionierten Zielwert bezüglich Luftwiderstand gesetzt. Und so hat der Taycan Turbo den geringsten Luftwiderstand all unserer Porsche-Fahrzeuge aktuell mit einem CW-Wert von 0,22. Wenn ich von vorne aufs Auto rauf schaue, ist ein Element, was mir so ein bisschen ins Auge sticht, immer der Luftreinlass. Wie viel Prozent macht das aus, so ein kleines Detail? Das sind fast 20 Prozent. Die Kollegen, die in der Verbrennerwelt arbeiten, haben immer so ein bisschen die Probleme mit der Abgasanlage. Und hier konnte man sich wirklich aerodynamisch komplett austoben. Ja, die muss irgendwo hin, ne? Das heißt, du kannst zum einen den Unterboden perfekt glatt gestalten und dann hier hinten dieses Bauteil hier, wir nennen es Diffusor, halt perfekt ausgestalten über die gesamte Breite, wird hier die Luft sauber nach oben geleitet, um wirklich hier perfekt nach hinten nach zu strömen, den Luftwiderstand komplett zu reduzieren. Okay, ich habe viel über die Aerodynamik gelernt. Michel, besten Dank. Ja, freut mich, dass du hier warst. Und Robert, dich sehe ich später auch noch. Genau. Super, danke euch. Und jetzt als nächstes kommt der Peter und wir reden über das Design. Hi, servus Peter, ich bin Alex. Grüß dich, herzlich willkommen im Kiemweiser. Danke, danke. Und du bist der Mann verantwortlich für das Außendiesel. Richtig, ja. Worauf bist du denn vielleicht besonders stolz, was das Design angeht? Hauptsächlich, dass wir die Proportionen so hinbekommen haben, wie wir das haben wollten. Das Auto ist eigentlich ein Sportwagen geworden und damit ein echter Porsche. Gibt es vielleicht einen Designaspekt, der dir wichtig war, aber der schwer zum Umsetzen war? Wir haben eine Bodenbatterie in dem Auto und das war eine große Herausforderung. Wie kriegen wir das Fahrzeug so flach wie möglich, damit es ein echter Porsche wird? Und deswegen, da haben wir eine coole Idee ausgetüftelt mit dieser Fußabdämmung. Und das ist das, was wir jetzt machen. Wir haben einen extra Bereich, damit haben wir die hintere Passagier-Tiefe jetzt im Auto und damit haben wir eine perfekte Flyline in der Seitenansicht. Das heißt, es ist eigentlich ein echter Porsche mit einer richtig abfallenden Dachlinie. Und jetzt zeige ich dir das Lichtdesign. Und dazu machen wir das Licht aus. Die Gestaltung der Lichter ist bei dem Autodesign extrem wichtig geworden. Und der Taycan ist vorne komplett neu gestaltet natürlich, neues Gesicht für Porsche, eine Integration schon, Scheinwerfer und Aircurtain vorne, was das Fahrzeug sehr stark prägt. Und das Lichtbild ist natürlich von einer Seite, zeigt Markenidentität. Porsche hat 4-Punkt-Tagfahrlicht vorne, was bei dem Taycan auch perfekt umgesetzt ist. Und im Detail natürlich eine extrem High-Tech-Optik auch noch zeigt, was uns sehr wichtig war. Dann schauen wir mal, was wir hinten gemacht hatten. Ja, sehr gerne. Da fängt es schon an. Ich sehe schon hinten am Heck super dominant das Sichtelement. Das Leuchtenband von links nach rechts durchgehend. Genau. Ganz wichtiges Thema. Das ist eigentlich eine Markenidentität geworden bei Porsche, auch bei dem Taycan. Und da der Taycan ein sehr cleanes Design hat, war uns sehr wichtig, dass wir dieses Element extrem präzise ausführen, sehr homogen, sauber durchleuchtet, ohne Trennungen in dem mittleren Bereich. Das sind so die, ich sage mal, die Kleinigkeiten, die aber im Fahrzeug so ein richtig modernes Look geben. Hey Peter, vielen lieben Dank für deine Zeit und für die Ausführungen zum Außendesign. Ich habe die Leidenschaft in der Stimme definitiv gespürt. Sehr gerne. Und weißt du, wer der nächste Gast ist? Dein Counterpart, der Innendesigner, der Ivo. Hey, hallo. Das Außendesign, wunderbar bombastisches Design. Und jetzt interessiert es mich natürlich auch von innen. Zeigst du es mir? Gerne. Weißt du, wenn du in ein Auto einsteigst, dann entweder du hast diesen Wow-Effekt oder du hast ihn nicht. Was habt ihr gemacht, um diesen Effekt zu bekommen? Also ich glaube, das Richtige ist, unsere Gene treu zu bleiben. Das heißt, es ist ein echter Sportwagen, aber alles andere ist eher integriert und clean und zurückgenommen. Du hast hier sehr viele Displays, ganz wenig Knöpfe. Ich mag moderne Bedienkonzepte, also darum bin ich super glücklich. Ja genau, in der digitalen Welt ist es natürlich auch wichtig. Wir haben ja Sprachbedienung. Du kannst mit Hey Porsche, also multimodal, aber eben auch ein kleiner haptischer Feedback nach wie vor, wenn ich hier was bediene auf der Mittelkonsole, dass ich das spüre. Jetzt hast du spüren angesprochen. Ich habe vorhin, als ich eingestiegen bin, ganz intuitiv schon das Auto ein bisschen abgetastet. Was für Material verwende ich denn? Also das Interieur hier, wo wir jetzt drin sitzen, ist komplett lederfrei. Das ist auch das erste Mal, dass wir das als Angebot haben. Ganz toll, dass man sich da entscheiden kann, was man will. Was ist denn vielleicht noch, ich stelle die Frage so gerne, vielleicht dein Lieblingsfeature, dein Lieblingsdetail? Was ich echt am coolsten finde, ist für mich das Kombi-Instrument. Dass das uns gelungen ist, das hat auch noch keiner gemacht. Das ist freestanding, also nicht vergraben, also freestanding, aber freestanding, gekurvt. Das ist ein Blickfang. Und auch nochmal hier rund abgeschnitten, so wie in den alten Elben. Das ganze User Experience oder wie wir sagen bei Porsche, sogar Driver Experience, dass alles irgendwie neu gestaltet worden ist in der digitalen Welt, auch spezial für dieses Auto. Ivo, vielen lieben Dank, dass du mir das Top 3 Thema, das Interior Design, näher gebracht hast. Ich mache jetzt weiter mit dem Top 2 Thema. Und ein altbekanntes Gesicht ist zurück. Robert ist wieder da und mit mir über das Thema Effizienz, um mit dir zu sprechen. Beim Taycan muss man nicht mehr an die Zapfsäule, aber das Auto braucht Strom. Wie lange dauert es an der Ladesäule? Wir laden von 5 bis 80 Prozent an entsprechenden Ladesäulen in stark 22 Minuten. Das bedeutet, wir laden in 5 Minuten ungefähr 100 Kilometer Reichweite nach. Jetzt war er auch schon ein bisschen länger hier an der Station angestöpselt. Haben wir denn genug Saft, um loszufahren? Ich glaube schon, jetzt können wir es mal ausprobieren. Wir verlassen jetzt Weissach. Das Auto wird hier hergestellt in der Region in Zuffenhausen. Ja, Produktion in Zuffenhausen. Das ist für uns Produktion 4.0. Wir haben smart, mitten im laufenden Betrieb, ein neues Werk hochgezogen in der Fabrik. Porsche made in Germany. Genau, made in Germany. Made in Zuffenhausen, im Stammwerk. Ich habe mir sagen lassen, dass ihr euren CO2-Ausstoß in der Produktion seit 2014 um 75 Prozent gesenkt habt. Genau, 75 Prozent pro Fahrzeug gesenkt. Und speziell jetzt hier der Taycan in Zuffenhausen wirklich CO2-neutral gebaut. Das heißt, wir nehmen grünen Strom, wir haben die Wärmeerzeugung auf Biogas umgestellt, um wirklich den Taycan vor Ort im Werk in Zuffenhausen CO2-neutral produzieren zu können. Und was hat es mit Lean auf sich? Wir haben für die Montage vom Taycan umgestellt, vom klassischen Band, Fließband, auf fahrerlose Transportsysteme. Und dadurch sind wir extrem flexibel in der Produktion des Fahrzeugs. Jetzt habe ich so viel gelernt. Ich würde so gerne leben. Ja, magst du mal selbst fahren? Absolut. Top 1. Mein Lieblingspunkt dieser Liste. Es geht um die Performance. What? Ai, ai, ai. 560 kW haben wir hier. Das Auto beschleunigt mit bis zu 761 PS. 761 Elektrische Pferde sind hier unter der Haube. Beziehungsweise vorne und hinten. Denn das Auto hat zwei Motoren. Robert, erzähl mir doch einmal kurz was zum Antriebssystem ist. Ja, genau. Wir haben vorne und hinten jeweils einen Elektromotor, eine PSM-Maschine, die ist besonders leistungsstark, besonders effizient. Hinten verbunden mit einem Zweiganggetriebe. Und von 0 auf 100 soll das Ganze in unter 3 Sekunden gehen. Um genau zu sein in 2,8 Sekunden. Und die erreichst du nicht nur einmal, sondern das Fahrzeug kann das immer wieder. Eine extrem hohe Reproduzierbarkeit. Das war uns wichtig bei dem Fahrzeug. Zeit für den Launch Control. Ich drücke volles Level durch. Launch schon aktiviert. Oh mein Gott. Achterbahn. Hör mir auf. Was habt ihr denn da für ein Ding gebaut? Das war jetzt unter 2,8 Sekunden. 0 auf 100. Dafür hast du ein Triebmoment von 1050 Nm auf die Straße gebracht. Vierstelliges Triebmoment, ja. Das macht Spaß. Und hier wirken dann Einzel-Motoren. Und hier wirken dann 1,2 G auf einen. Das ist mehr, als wenn man mit einem falschen Springer aus dem Flugzeug wäre. Hier in den ersten Metern mehr Kräfte, die auf einen wirken, als wenn man aus dem Flugzeug springt. Wow, Robert. Was für ein Tag bei euch. Ich habe so viel über das Outdoor-Fahren. Und was mich am meisten begeistert, ist zu sehen, wie das Auto mit Herz und Hirn konsequent designt hat. Und hier einfach ein tolles, tolles Elektroauto, einen tollen Sportwagen, einen tollen Porsche auf die Straße gebracht hat. Also, ich habe mich zu bedanken. Es war großartig. Ich bring dich auch noch nach Hause. Alles nett. Und dann fahre ich noch ein bisschen Landstraße. Danke, Alex. Es war toll, dich hier in Weissach zu sehen, um die nächste Meilenstunde in der Geschichte von Porsche zu sehen. Begrüße uns nächste Woche für ein neues Video von Porsche Top 5, als wir auf einigen, kräftigen Straßen mit Rallye-Legenden fahren. Bis dann. Ciao. Ciao. Ciao.