 Mijn naam is Joost de Vries. Ik ben de VP van Globale Verkopen en Kustgebruik. En u bent vandaag bij Carmas headquarters in Irvine. Carmas begon als een auto-bedrijf. Het droom was om een auto te bouwen. En toen de auto op de weg was, vonden we dat er veel meer was wat we konden doen. We hebben ontwikkelings- en ingenieur-bedrijven. We hebben veel verschillende soorten dingen die we kunnen doen voor andere mensen in de markt. Niet altijd van bedrijf naar consumptie, maar ook van bedrijf naar bedrijf. De auto-bedrijf Als we praten over de start-up cultuur van het klimmen van de berg, denk ik dat we eerst moesten definiëren wat de berg was die we wilden klimmen. En toen begonnen we te klimmen en toen was het de Himalaya. Dus je moest verschillende dingen doen in die tijd om ergens te komen. En de eerste auto die uitkwam was een groot deal. We hadden de hele plant naast de eerste trailers die worden opgezet. We vliegen naar de eerste dealer die de auto kreeg. En dat is een enorme verliefdheid. Je bent nu echt een auto-bedrijf. Start-ups zijn allemaal om de Powerpoint te verkopen. En als je een echte auto hebt die legaal op de weg is, is het een heel ander spel. Dat was erg vervelend. De start-up cultuur De start-up cultuur We zijn vandaag in de headquarters. Hier hebben we de hoofdstuk van onze engineering. Departementen zoals sales, finance, HR, de corporate functions. Maar ook onze design studio. Onze prototype workshops zijn hier. De team waar ik mee werk is verantwoordelijk voor onze globale sales en onze kustmerkwijk. We hebben als een van de weinige manufacturers een directe relatie met de eigenaars van onze auto's. En de team waar ik mee werk zit hier in de headquarters. Je krijgt eigenlijk elke dag te praten met je eigen kustmerken. Deze kustmerken Voor Karma is de keuze om een luxe auto-bedrijf. Dat betekent dat je in een marktplek werkt waar iedereen 100 jaar oud is en een verhaal heeft. We zijn nieuwtechniek, we zijn nieuw. Maar luxe betekent dat je ervoor bestaat. Want niemand heeft je nodig. We hebben Southern California gekozen omdat California een brand is die in veel plekken van de wereld sterker is dan Made in USA. En te zijn in Southern California is het epitome van dat. Hollywood, de glamour, de glits. Een fabriek die niet dichtbij is, is niet erg vervoerbaar voor een jonge auto-bedrijf. Omdat je dichtbij moet zijn. Dus we hebben gekozen om allemaal in Southern California te gaan. En dat is waar we nu mee aan het gaan. We hebben een heleboel auto's. We hebben een heleboel auto's. Wat Karma vandaag wil opleveren, is vandaag, morgen en in de toekomst natuurlijk, is dat mensen ons moeten kennen. Dus we doen veel dingen zoals experientiale marketing om ervoor te zorgen dat mensen begrijpen wie we zijn en waar we zijn. Middelterm wat je ziet doen is veel meer technologie in de auto's. Gaan hogere technologie. Ik denk dat het generale publiek langzaam begint te warm-upen naar autonom drijven. Maar je ziet ook verschillende eigenaarschapsmodellen. Je ziet veel meer customisering. Gaan dieper in de luxe-territie betekent dat één van één wordt de norm en niet de uitzending. Ook globalisering voor de brand. Als ik iemand in Rusland vandaag vraag, weet je Karma? Dan denk ik, wat? Dus we moeten een globale brand worden. En we gaan er heel snel naar. Ik denk dat als onze klanten of het generale publiek, als ze worden gevraagd wat luxe is. En ze antwoorden Karma. In dezelfde vorm als de andere branden die 100 jaar oud zijn. Ik denk dat we wat we willen bereiken. Maar dat is niet voor ons te zeggen. Dat is voor onze klanten. Mijn naam is Robert Brown. Ik ben de Carmar auto-launch manager. We zijn bij Carmar Automotive Innovation & Customization Plant. Ook wel bekend als KICK. We hebben een wereldklasse locatie gebouwd. En de feit dat we niet veel overhedenstructuren hebben. We hebben niet veel ruis en dingen die de planten aan de hand hebben. We hebben de concreter overgezet. Zodat veel van onze dingen ondergrond wordt gedaan. Dit heeft ons geholpen een wereldklasse locatie te creëren. En de feit dat het erg plezierig is, erg stil. En het ziet er anders uit dan een andere plant die ik ooit heb geweest. Het creëert zeker een vreugde van het bouwen. En de feit dat we werken in een heel mooi, heel mooi gebouw. We werken ook op een heel mooi en wereldklasse car. Dus we bouwen dat in de auto. Het helpt ons echt om een beter auto te creëren. Door in zo'n geweldig gebouw te werken. Het was geweldig om die eerste auto's te zien komen. Dat was een werk van liefde. Het was veel passie, veel bloed, zwart en lach. We konden die auto's krijgen. En toen ze opstonden en de auto's op de rij gingen. We hadden nog wel wat problemen te bepalen. Maar we hebben het wel opgeleid. En we hebben het wel opgeleid. We hadden nog wat problemen te bepalen. Maar we hebben het wel opgeleid. Van de eerste auto die op de rij ging tot de eerste versie. Het was geweldig. Het was absoluut een van de beste voelingsen van het leven. Mijn favoriete is nu het rood. We hebben een prachtig nieuw rood. En ik vind dat met de gele kalipers gewoon absoluut geweldig. Black wheels. En natuurlijk kunnen we het niet tinten als maatregel. Maar ik zou de deuren eens hebben opgekleurd. De vleesvogel van de auto gaat in het werk. Het materiaal komt in. Het raam materiaal gaat in de body shop. En gaat verder naar een complete body in wit. Uit de body shop gaat het in de schilderkop. Waar het wordt gepaint. En komt uit de schilderkop en gaat in de generale afspraak. Waar het compleet afspraakt zoals je kan zien. We kunnen alles kittet en alles. In zes weken kunnen we je bestand hebben. En het gaat in de body shop. En gaat verder naar de teststraak. En wordt het in een voertuig. Dat we trots op kunnen zijn. En dat we het kustmiddelen kunnen laten zien. Van de meldingaars aan de hand. Tot de maatregelen. Die alle componenten afspraken. In de generale afspraak hebben we maar één robot. En dat robot zet het glas. Dus er is dat niveau detail op elke auto. Waar er dat werkmansefijs is. In elke en elke auto. Dat is ongeveer anders dan wat ik ooit heb ervaren. Dit auto wordt op een ander niveau gebouwd. En we zijn heel trots op wat we hier doen.