 La 296 GTB è un'ottima base per la progettazione di vetture da competizione tipo la GT3. Per cui anche le citazioni che conosciamo della 250 Le Mans non fanno altro che avvalorare ancora di più il valore simbolico di questo esercizio di stile. Quindi siamo contenti di ritrovare un certo valore a cui ci siamo ispirati e che ha fatto la nostra storia sportiva. Una delle caratteristiche più affascinanti della 296 GT3 è proprio questo forte contrasto tra elementi estremamente scultori ed eleganti della carrozzeria con altri elementi tecnici aerodinamici molto più geometrici. Il lavoro di gruppo tra design e parte tecnica è sempre estremamente sinergico. Quindi grazie proprio a questa simbiosi che si è creata negli anni che tutto ormai confluisce in un modo naturale. C'è una convergenza fra stile e tecnica che è bellissima. Lo vediamo proprio nel modo in cui la macchina regola. Rimane fedele a se stessa in qualche modo. La macchina è molto più semplice e più costosa. La macchina è molto più semplice e più costosa. Abbiamo cercato di portare fuori la passione italiana, soprattutto per questa marca che rappresenta questo paese. È qualcosa che dobbiamo continuare a provare in termini di design. Quindi abbiamo cercato di rendere la macchina più ampia, più lunga, con una attitudine più forte, più aggressiva, con un design più pulito. In termini di aerodinamica, è molto più forte. In termini di aerodinamica, è molto più forte. Quindi avere l'aeroflow che si trasporta sull'auto. E penso che sia qualcosa che le persone piacerebbero davvero vedere e che ci farà partire.