 Ich glaube sehr an die Zukunft der Elektromobilität. Und haben daher ein sehr einfaches, sehr preisgünstiges, sehr sinnvolles Auto. Es ist ein Auto, das man in der heutigen Lebenszeit sehr gut fühlen kann. Ich denke, es ist ein Auto, das die Kinder in ihren Träumen haben. Ich finde es sehr lustig. Das ist das Auto der Zukunft. Da ist kein Witz mehr. Ich denke, die Elektromobilität wird nur auf Momentum gebaut werden. Ich denke, das ist das nächste große Ding, das im Automotiv-Welt passiert wird. Und es zeigt den Leuten, dass es wirklich und wirklich möglich ist. Musik Musik Musik Musik Vielen Dank. Musik Musik Musik Musik Musik Musik Super-fast. Bei Pikes erhielt man die Daten und Know-how, damit man die Daten auch direkt an die Produktionen und die Produktionen an die Produktionen bewerben kann. Wir werden auch in Zukunft Auto fahren. Das ist die nächste Form von Transport für die Menschen. Das ist die neue Art von Auto. Es ist ideal. Es ist die kommende Wege. Dass sie viel Spaß haben werden, ohne jeder einen. Ich kann sagen, Vollgas mit Elektro. I like the feel of this car.