 Intro Apakah Anda peduli dengan sebuah telur yang luar biasa dan terasa seperti kacau? Atau apakah Anda peduli dengan rasa? Saya seorang chef dan saya peduli dengan rasa. Apa yang saya lakukan setiap hari di dapur, saya menempelkan ke dalam Edible Bites, pasien saya. Menunggu berusia berulang-ulang. Dan mengisi dengan pikiran yang bersejarah. Itu yang mereka lakukan di dalam mobil. Jadi ada paralel yang kuat di antara apa yang Anda lakukan di dapur dan apa yang mereka lakukan di dapur. Tentu saja. Itu hal yang sama. Ketentuan yang saya pilih. Ingredien yang saya pilih. Ide di belakang dapur. Itu semua bagian dari pengalaman. Dan itu sama seperti mengandung GT seperti ini. Itu... Ketentuan dan pengisian di antara mobil yang kencang... ...cuma emosi. Jika Anda kehilangan hidup sehari-hari, Anda tidak akan menyadari bahwa dunia berubah. Cara Anda bergerak berubah. Saya sudah di tangan Anda, Massimo. Tidak, ayo. Jangan bilang begitu. Ketentuan, ketentuan, ketentuan. Perasaan, perasaan. Seperti itu bergantung pada emosi. Saat Anda mengembangkan ide yang bagus, berapa pentingnya aspek waktu? Lima jenis parmigiano berbeda, lima jenis tekstur dan temperatur. Ini adalah resep 25 tahun. Dan setiap hari, di menu, di menu minuman, karena terus berkembang. Maksudnya di dapur itu adalah... proses penyelamatan yang perlahan-lahan. Kita punya sejumlahnya. Jika Anda berpikir, kita menunggu 25 tahun, sebelum mencoba balsamik, itu gila. Tapi untuk kita, seperti ini. Ini tradisi. Ketentuan, ketentuan, ketentuan. Ketentuan, ketentuan, ketentuan. Ketentuan, ketentuan, ketentuan. Ketentuan, ketentuan, ketentuan. Ketentuan, ketentuan, ketentuan. Ketentuan, ketentuan. Ketentuan, ketentuan, ketentuan. Setelah 15 tahun terakhir dan berhasil, kita berpikir, apakah saya akan membeli sebuah bus dengan bunyinya ini? Apa biasa? Bagaimana saya membeli sebuah bus seperti ini untuk suara saya? Anda tahu mengapa? Karena saya dilahirkan di Modena. Dan saya tumbuh di Modena. Dan ketika kita seorang muda, dan kami mendengarkan suara ini, kami meragikan. Apakah ini 6, atau 8? Atau 10? Jika kamu mau memasak mobil, apa bahan-bahan yang akan kamu gunakan untuk memasak Maserati? Mari kita pikirkan, mari kita menutupi arti, mobil, dan konsep. Pikirkan tentang masa lalu, tradisi kita, bahan-bahan klasik yang berkembang selama berusia. Pikirkan tentang Cotechino, saya berkembang menjadi sesuatu yang lebih klasik dan tradisional dari GT. Itu sebabnya saya pikir ini bisa menjadi pilihan yang sempurna untuk mobil seperti ini. Saya merasa rasanya sangat enak juga. Saya bisa merasakannya, menurutku itu adalah... Dan saya merasa rasanya seperti hidangan itu. Seperti hidangan apa? Seperti suara mobil ini. Ya, benar sekali. Waktunya untuk pergi ke dapur dan memasak sesuatu yang istimewa. Hanya untuk kamu. Diska unik yang indah, yang dipercaya, yang dipain dengan keras. Dengan bumbung yang berwarna yang luar biasa. Dan dengan bintang-bintang psikadelik Cotechino, bukan Flavio Kren.