 Hi, ich bin der Bernhard Rauscher und ich bin Light Painter und nenne mich als Light Painter Lumen Man und male während einer Langzeitbelichtung mit Licht. Ein Light Painting entsteht ja während einer langen Belichtungszeit, das heißt ich male mit Taschenlampen vor der Kamera. Einerseits sieht man die Lichtquellen, andererseits beleuchtet aber auch das Auto mit Taschenlampen und mobilen Lichtquellen und ich mache dann durchaus für jedes Foto, was man dann als Endergebnis hat, fünf bis zehn verschiedene Aufnahmen, weil die Lichtquellen unterschiedlich hell sind und die werden dann später am Computer kombiniert. Ich habe so ein paar Lichttools, speziell für heute gebaut, insbesondere ein Light Blade, was genau so vier Augen aufgeklebt hatte, die dann ein bisschen fluoreszieren. Vielleicht wäre ich auf sowas gar nicht gekommen, hätte ich nicht genau diese vier Augen probiert, irgendwie mal so irgendwo zu implementieren und dieses Light Blade habe ich jetzt auch verwendet und das ist eine sehr energetische Ausstrahlung, würde ich sagen. Das Ding ist ja auch hier Elektromobilität, da wollte ich was mit Energie machen, das muss energetisch ausschauen, für mich auch organisch, also nicht zu geometrisch, sondern eher sowas wie einen Energiefluss. Da dran zu bleiben und dann bis es perfekt ist, das ist so wahrscheinlich die größte Herausforderung. Mich inspirieren völlig andere Kunstformen, Design, Künstler, die mit ganz anderen Medien arbeiten, auch aus der Street Art und Graffiti Szene und der Taycan, der hat natürlich so ein paar Formen, die man aufgreifen kann im Light Painting und darum geht es eigentlich, weil wir haben ja hier hauptsächlich das Auto im Mittelpunkt. Die Inspiration kommt natürlich aus dem Fahrzeug und das probiere ich aufzugreifen mit Licht und da irgendwie was Tolles draus zu machen. Das Projekt wurde im Juli 2019 über das Yeswhile Pro-Grafik Realität verabschiedet. Es hat erstmal 9000 parar, damit es in etwa 1لمü rd auf 18 Inhalte besides 1 Limite준 films aufgetragen hat. Wir buchen in die Geschichte immer mehr über unsere dringendste Versöhnung des Male sein beides dul kills und der Briefbut or ob Fade Outro